Что толку, что ты примчишься на похороны того,
с кем ты даже не общался?
В этом случае у человека есть невероятный джек-пот —
обрести себе либо подселение, либо ещё какой-то негатив,
потому что даже с точки зрения покойного будет вопрос.
Я, конечно, рад, что ты меня тут чтишь,
но я тебя даже не приглашал. Зачем?
И, к сожалению, очень часто я случайным свидетелем
являлась в таких моментах, когда, собственно,
придают земле тело, а в этот момент стоят и обсуждают,
каким он был хорошим, плохим, или она, неважно.
Начинают делить имущество, кто-то стоит злорадствует,
говорит, вот, я же говорила.
Но забавно, дорогие мои, хочется напомнить,
что каждый из нас так или иначе отсюда перейдёт,
здесь никто не останется.